Olá Ahmed, tudo bem?

Você já pensou em realizar divulgações automáticas por E-mail Marketing e ter ótimos 
resultados??

Oferecemos para você uma ótima oportunidade para trabalhar com E-mail Marketing de forma 
automática para que você aumente sua renda!

A FR Promotora disponibiliza uma oportunidade para que você trabalhe em casa enviando 
e-mails com a divulgação da Empresa, de seus produtos e serviços.

Iremos fornecer a você uma Lista de 10 Milhões de E-mails de Pessoas Físicas do Brasil para 
que você realize as divulgações, e também oferecemos modelos de e-mails prontos para que 
você tenha o simples trabalho de copiar os e-mails, e enviá-los para os destinatários.

Também iremos lhe oferecer o Programa Facebook Auto Marketer, que é um programa de 
divulgação automática que irá postar anúncios para mais de 2 milhões de pessoas por dia no 
Facebook, para um público qualificado que está à procura dos produtos e serviços oferecidos 
pela FR Promotora.

Cadastre-se Acessando o Link:
https://www.frpromotora.com/arearestrita/clientes_cadastrar.php?id=44632147

Ao se cadastrar, selecione a categoria "Promotor(a) Digital"

Registraremos sua vaga de imediato em nosso Departamento. Após ter se cadastrado, acesse 
https://www.frpromotora.com/44632147 e no canto superior direito do site, clique no item 
"Área Restrita". Preencha seu E-mail e Senha cadastrados para acessar sua Área Restrita de
Promotor Digital.

Dentro de sua Área Restrita, Clique no Item "Primeiros Passos" e em seguida 
clique em "Ativar Cadastro"

Ahmed, você receberá um curso de treinamento, que lhe ensinará as formas de divulgação 
na internet e/ou fora da internet.

Você poderá trabalhar em suas horas livres, continuando a desenvolver qualquer outra atividade 
empregatícia ou independente.

A FR Promotora oferece uma ótima oportunidade para que você tenha ganhos acima de 
R$ 2.500,00 por mês!

Você poderá escolher suas formas de divulgação preferidas, podendo também trabalhar copiando e 
colando anúncios prontos em sites, Classificados Gratuitos, blogs, fóruns, trabalhando com 
divulgações em redes sociais, como o Facebook e Twitter e também trabalhando com Vídeo 
Marketing.

Você terá materiais de divulgação prontos para que você tenha o trabalho comum de copiar os 
anúncios e colar nos sites de publicidade, que também serão oferecidos a você.

Além de todos os materiais e dos brindes acima, iremos lhe oferecer treinamentos valiosíssimos, 
para que você comece já a ganhar dinheiro em sua casa. 

Você não encontrará em nenhum outro lugar no Brasil  as vantagens que nós iremos lhe 
oferecer.

Você receberá simplesmente mega-treinamentos e mega-cursos  que você jamais viu 
na sua vida como cortesia por fazer de nossa Equipe!

Ahmed, existem muitos e muitos empreendedores no Brasil, que seguindo os 
treinamentos que iremos lhe oferecer, ganham mais de R$ 5.000,00 por mês trabalhando 
100% em casa!

A maior parte destes treinamentos são em vídeo-aulas. Os mentores vão literalmente pegar
na sua mão e lhe conduzir do absoluto zero para que você tenha uma grande renda 
trabalhando em sua casa!